---
ID: 6164
卡密: 74388798
中文名: |-
  沉默剑士 LV5
YGOPro: |-
  
MD: |-
  沉默剑士 LV5
NWBBS: |-
  沉默剑士 LV5
CNOCG: |-
  沉默剑士 LV5
日文音标: |-
  サイレント・ソードマン　レベル５
日文名: |-
  サイレント・ソードマン LV５
英文名: |-
  Silent Swordsman LV5
类型: 怪兽
分类: 效果
属性: 光
级/阶/连: 5
种族: 战士
攻击: 2300
防御: 1000
兼容: 3
字段:
  - "沉默剑士"
  - "LV"
tags: []
---

![[ygocard_images/74388798.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果] 战士/光
[★5] 2300/1000


**效果**  
①：这张卡不受对方的魔法卡的效果影响。
②：这张卡直接攻击给与对方战斗伤害的场合，下次的自己回合的准备阶段把场上的这张卡送去墓地才能发动。从手卡·卡组把1只「沉默剑士 LV7」特殊召唤。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
